İlk ihtiyacım benim Stand'ım.
Benim Stand'ım, The World,
ve onun ötesinde yatan şey,
insanların ilerlemesi için bir yoldur.
İkinci ihtiyacım güvenilir bir dost.
O, arzularını kontrol edebilen
biri olmalı.
Güç, şöhret, para, cinsellik arzusu…
Bunlardan uzak durmalı.
İnsanların yasaları yerine
Tanrı'nın yasalarını seçen biri olmalı.
Ben, Dio, böyle bir karakter özelliğine
sahip biriyle karşılaşacak mıyım?
Ayrıca en az 36 mahkumun
ruhuna ihtiyacım var.
Günahkarların ruhları muazzam bir enerjiye sahip.
14 kelimeye ihtiyacım var.
Bu kelimeleri asla unutmamak için,
onları Stand'ımın üzerine kazıyacağım.
Ayrıca cesarete ihtiyacım var.
Stand'ımdan sadece bir kez
vazgeçecek cesarete sahip olmalıyım.
Çürüyen Stand'ım
36 mahkumun ruhunu
toplayacak ve emecek.
Sonra yeni bir şey doğuracak.
Ortaya çıkan varlık uyanacak.
Güvenilir dostun söylediği
14 kelimeyi merak edecek.
Dostum bana güvenecek
ve beni dostu olarak görecek.
Son olarak, konuma ihtiyacım var.
Kuzey enlemi,
28 derece 24 dakika,
batı boylamı, 80 derece 36 dakika.
Bir sonraki yeni ayı bekleyin.
Cennet o zaman ortaya çıkacak.
Günaydın, Baba.
Saçını uzatmışsın.
Ana karaya en son
ne zaman dönmüştün?
Artık buraya ihtiyacım yok.
Doğan varlık artık bana ait.
Geriye kalan tek şey,
cennetin zamanını beklemek.
23. BÖLÜM: HAPİSHANE KİLİDİ!
DİSİPLİN KOĞUŞU
Bu en kötüsü!
Bundan nasıl kurtulacağım?
Bu şimdiye kadarki
en üst düzey güvenlik önlemi.
Tüm gardiyanların da silahı var.
Tüm gardiyanlarla burada olmak
çok tehlikeli.
sadece bir dakika daha bile.
Hey, Jolyne, beni duyabiliyor musun?
Dinliyor musun?
Rahip artık bu adada değil.
Green Dolphin Street'ten çoktan ayrıldı.
Yine de hiçbir şey almadı.
Yanında bir bebek taşımıyordu!
Burası çok sıkıcı.
Kendi göbeğimi bile deldim.
Babamın diski sende mi, Emporio?
Şu an elinde mi?
Speedwagon Vakfı ile
iletişime geçebildin mi?
Yapamam. Güvenlik şu an
çok sıkı.
Ama disk bende, Jolyne.
Ondan asla vazgeçmezdim. Asla.
İyi. Ben buradan çıkıyorum.
- Yol göster.
- Jolyne.
Hapishane çalışanları,
Disiplin Koğuşu'ndan sağ kalan
tek kişinin sen olduğunu düşünüyor.
Seni suçlayamasalar da,
şu an sorgulayabilecekleri
tek kişi sensin.
Bu yüzden bu hücre
sıkı gözetim altında.
Hücreden çıkıp
odama gelmek ister misin?
Hayır, Emporio.
Çıkmaktan kastım,
bu boktan hapishaneden gitmek.
Kaybedecek zamanım yok.
Green Dolphin Adası'ndan
kaçıyorum.
Bana buradan çıkmanın
en hızlı yolunu göster.
Speedwagon Vakfı ile iletişime
geçeceğime söz veriyorum.
Hatta bugün yapacağım bunu.
Yine yanılıyorsun, Emporio.
Bu sorun artık babamın diskini
geri almaktan çok daha büyük.
Eğer F.F. yaşıyor olsaydı,
şu an o rahibin peşinde olurlardı.
Ve şimdi babamın hafızasını okuduğuma göre,
Pucchi'nin 20 yıl derken
ne kastettiğini anlıyorum.
Artık babamın neden Dio'nun yeteneğini
mühürlemek zorunda olduğunu anlıyorum.
Babam asla rahibin kaçmasına izin vermezdi.
Ve ben Jolyne Cujoh'um!
Onun elde ettiği şeyi tekrar mühürlemeliyim!
Emporio.
Hayatının geri kalanını
burada geçirmeyi mi planlıyorsun?
Bu sana kalmış,
ama benimle gelmeni istiyorum.
Anlamıyorsun, Jolyne.
Hiçbir şeyi anlamıyorsun.
Ama ben anlıyorum.
Bu parmaklıklardan üç dakikada
kurtulabilirim.
Peki ya sonrası?
Sana yardım edecek kimse kalmadı.
Ermes, Anastasia…
Hâlâ revirde tedavi görüyorlar.
Nedense, Weather Forecast
kendi odasına kapanmış durumda.
Odama bile gelmiyor.
Ultra Güvenlik Ev Ünitesi'nden
çıkabilirim.
Sulak alanlara ulaştık.
Yapamayız.
Hiçbir firma girişimi başarılı olmadı.
Bazı mahkûmlar sadece firarı
düşündükleri için bile gözaltına alındı.
Neyse, baban gibi zamanı durduramazsan,
bu hapishaneden kimse çıkamaz.
Ne olduğunu bilmiyorum ama
burada bir şeyler var.
Güvenlik kameralarından daha fazlası,
sanki hapishanenin kendisi
kendi aklı olan bir gardiyan gibi.
Emporio, bir sonraki yeni ay ne zaman?
Jolyne,
lütfen, sadece Speedwagon Vakfı'nı bekle.
Risk alırsak, sonunda ele geçirdiğimiz
bu diski bile kaybedebiliriz!
Kuzey enlemi, 28 derece 24 dakika.
Batı boylamı, 80 derece 36 dakika.
Orası neresi?
J-Jolyne…
Bu konuda sana yardım edemem.
Pale Snake'ten bir mesajım var.
Her şey bitti.
Bu hapishaneden ayrılmaya çalışma.
Burada kalırsan, diski Jotaro'ya
teslim etmene engel olmayacağız.
Çok cesarsın, bunu kabul ediyorum.
Bana yüzünü ve Stand'ını gösterdin.
Peki adın ne?
Ben Mew Mew.
Stand'ımın adı Jailhouse Lock.
Bunu bir uyarı olarak gösteriyorum.
Beni bitirmeni mi emretti?
Eğer planların bu hapishaneden kaçmaksa, evet.
Benim planlarım mı?
Hayır, hiçbir planım yok.
Şimdi gidiyorum!
Onun Stand'ı parmaklıklarda!
Bir kez daha söylüyorum, Jolyne Cujoh.
Parmaklıklara dokunma.
Kaçmayı ne kadar düşünürsen, ölümüne o kadar yaklaşırsın.
Demek yeteneğin böyle bir şey.
Al bakalım!
Ne?
Birini çağırmamı ister misin?
İyi misin, Jolyne?
Neredeyim ben? Neden buradayım?
Sensin, Gwess.
Kadınlar koğuşunda mıyım?
Acıyor!
"Bir, en kısa sürede bir kalem al."
"İki, en fazla üç yeni bilgiyi aklında tutabilirsin."
"Üç, Kullanıcı'yı yen."
"Onun adı Mew Mew."
Bu yazılar da ne ve kim yazdı?
Biri ben uyurken mi yazdı bunları?
4. EMPORIO'YU GÖR
Ah, doğru ya.
Ultra Güvenlik Evi Ünitesi'nde olanlar yüzünden içeri tıkılmıştım.
Kendime göbek deliği piercingi yaptırmıştım.
Sonra Emporio'ya denk geldim.
Ona buradan çıkıp rahibin peşine düşeceğimi söyledim.
Ve sonra, ondan sonra…
Ondan sonra…
Ben…
Ne?
Çıkacağımı söyledikten sonra birinin geldiğini hatırlıyorum.
Ama kimdi o?
Bu benim yazım. Bunları ben mi yazdım?
Olamaz. Ne zaman yazdım ki? Yazdığımı bile hatırlamıyorum.
Söyle bana, neden yeniden kadınlar koğuşundayım?
Hey! Cevap ver!
Neden beni görmezden geliyorsun?
Sanırım uyuyakalmışım
çünkü hiçbir şey hatırlamıyorum.
Cidden ciddiyim!
Ah, bir de, kalemin var mı?
Kaleme ihtiyacım var. Bana bir tane ver.
Hey, sen…
Gerçekten ciddiyim.
Sence bunları kendi kendime mi yazdım?
Vücuduma kendim mi yazdım?
2. EN FAZLA ÜÇ YENİ BİLGİYİ
HAFIZANDA TUTABİLİRSİN
Hey, Gwess… dürüst ol.
Sana aynı soruyu tekrar tekrar mı soruyorum?
Bana bir iyilik yapar mısın?
Bana daha önce sorduğum
her şeyi anlatabilir misin?
"Jolyne, hapishane doktoru
sana geçici hafıza kaybı teşhisi koydu,
bu, Ceza Bölümü'ndeyken yaşadığın
şok nedeniyle oluştu."
"Bir seferde en fazla üç şeyi hatırlayabiliyorsun."
"Geçmişi hala hatırlayabilirsin,
ama dördüncü yeni bir şey öğrenirsen,
birini unutursun."
"Ancak, bu durum mahkum hayatını etkilemeyeceği için,
iki gün önce kadınlar koğuşuna geri gönderildin."
İki gün mü?
O kadar zamandır mı buradayım?
Çabuk iyileş, Jolyne.
İki gündür…
İki gündür aynı soruları mı tekrar ediyorum?
Ama neden?
"Kullanıcıyı yen."
"Onun adı Mew Mew."
Bu…
Acaba bu… Hayır, olamaz…
Bu bir Stand yeteneği!
Beni burada hapsetmeye çalışıyorlar!
Bana saldırıyorlar!
Emporio'yu gördüğümü hatırlıyorum.
Ve sonra…
Ondan sonra…
Bir bakalım… Bir şey olduğunu hatırlıyorum.
ELLERİNİ YIKA
KİLOTUNU GİYMEYİ UNUTMA
Siktir!
Bu da ne?
Bu arada, Gwess,
Mew Mew adında birini tanıyor musun?
Bunu daha sormamıştın, Jolyne.
Onun hücresi üst katta.
Sanırım dağınık, sarı saçları var.
Boyu senin kadar.
Neden burada olduğunu bilmiyorum,
ama bahse varım ortalıkta sürtüyordu.
Onu görmek için nereye gitmeliyim?
Biraz öncesine kadar buradaydı, Jolyne.
Az önce geçti.
Bana tekrar nasıl göründüğünü anlatabilir misin?
Boyu yaklaşık 175 cm.
Saçları platin sarısı
ve dağınık.
File çorap giyiyor.
Burası kadınlar koğuşu.
Buraya nasıl geri geldim?
Mew Mew kim?
Sorun ne?
Hayır…
Az önce öğle yemeği istediğini söylemiştin.
Neredeyse öğle vakti.
Öyle mi?
Buradan çıkmayı düşünme,
Jolyne Cujoh.
Bana ve Jailhouse Lock'uma
asla saldıramazsın.
STAND ADI: STONE OCEAN
STAND SAHİBİ: JOLYNE CUJOH
Pale Snake rahipti.
F.F. bunu bizim için çözdü.
Ve sonra…
Öldüler, değil mi?
Şerefe.
İntikamını alacağım.
Hey! Neden yemek alıyorsun?
Önce biletini ver.
Paket yemek almaya geldim.
Dediğim gibi, önce bilet.
Sakın bir tane kaçırmaya çalışma.
Hadi göster şimdi. Bu kadar uzatma.
Yoksa, defol git.
Şimdi kaybol.
Sıradaki.
Onu yatağımın yanında mı bıraktım?
Unutmamak için bir yere not etmeliyim.
YEMEK FİŞİNİ BURAYA BIRAK
Ne?
Neden yine buradayım?
Ah, neden buraya geri geldim ki?
Hiçbir şey hatırlayamıyorum.
Neden buraya geri geldim?
Hey Jolyne, o benim öğle yemeğim!
Epey bir kısmını yedin!
En sevdiğim peynirli penneyi yedin!
Biletini cebinde bırakmıştın, hatırladın mı?
Özür dilerim.
Benim biletimle sana başka bir tane alırım.
Yok, sorun değil. Yeter artık.
Ben hallederim, biletini ver yeter.
Biletini bana verdiğini bir yere yazabilir misin?
Ah, özür dilerim.
YEMEK FİŞİMİ GWESS'E VERDİM
Bu da ne, bir Kullanıcı mı?
Stand'a mı atıfta bulunuyor?
Ah, doğru ya.
Emporio'yu görmem gerekiyor.
Hücreden kaçmaya çalıştım.
O sırada Emporio yanımda olmalı.
Emporio bir şeyler biliyor olabilir.
Ve buradan çıkmam gerek.
YEMEK FİŞİMİ GWESS'E VERDİM
Hey, hardalın bittiğini söylemiştim!
İçinde bir damla bile kalmamış.
Başka şişen var mı?
Neden hep aynı yemeği yiyormuşum gibi hissediyorum?
İştahım yok.
Sadece peynirli penneyi yiyeceğim.
Yanına oturabilir miyim, Jolyne?
Buraya oturuyorum.
Az önce bir hamam böceğine bastım.
Çok iğrençti.
Bu kız kim? Beni tanıyor gibi.
Sarışın…
Dağınık saçlar…
File çorap.
Bunu niye yaptın ki?
Hardal ister misin?
Peki ya ketçap?
Sos sevmiyorsun, değil mi?
Oldukça güzel.
Teşekkürler.
Bu arada, adın ne?
Ah, hayır.
Çok üzgünüm,
Üstüne döktüm! Hadi temizleyelim.
Kolun sırılsıklam oldu.
Temizlememiz lazım.
Şu ceketi çıkar.
2. YALNIZCA ÜÇ YENİ BİLGİ PARÇASINI
AKLINDA TUTABİLİRSİN
Ah, çok daha iyi oldu.
İşte, tertemiz!
Cebini de kontrol edelim.
Bu benden bir hediye.
Jailhouse Lock.
Stand'ımın olduğu hücre çubuklarına
kaçmak için dokunan herkes,
sadece üç bilgi parçasını
hatırlayabilir.
Hayatları artık bu üç anıyla sınırlı.
Hiç anısı olmamasından bile kötü.
Sürekli tekrar ederler,
yaptıklarının anlamsız olduğunu.
Sonunda, bu başarısızlık döngüsü
bedenlerine kazınır.
Kaçma arzularını tamamen kaybederler.
Hatta sakat kaldıklarını söyleyebilirsin.
Kaçmaya çalışmanın cezası bu.
Ne yapmam gerekiyor?
Benim için önemli olan ne?
Neyi unutmamalıyım?
Bu tuzağı aşmak için tek ihtiyacım olan şey bu.
Sadece bir şey gerekli!
Şimdi hatırlamam lazım.
Eğer şu an hatırlamazsam,
sonsuza kadar unuturum!
Sadece bir şey!
Benim için önemli olan ne?
EMPORIO'YU GÖR
Tek ihtiyacım bu.
Bir anıyı boş bırakacağım.
Bu iki şey.
Bu iki şey yeterli.
Geri kalanına ihtiyacım yok.
Buradan gitmem gerek!
Suumu... döktüm.
Gücü... kesmem gerek.
Elektrikler gidiyor.
Yoksa, Jolyne'i görmek için
o çıkıştan çıkamam.
Jolyne'e söylemem gereken şeyler var!
Onları unutamam!
Bu odadan çıkmam gerek!
Suumu döktüm.
BİRİNCİ HATIRA: SUUMU DÖKTÜM
Gücü... kesmem gerek.
İKİNCİ HATIRA: GÜCÜ KESMEM GEREK
Elektrikler gidiyor.
ÜÇÜNCÜ HATIRA: ELEKTRİKLER GİDİYOR
Yoksa, o çıkıştan çıkamam...
DÖRDÜNCÜ HATIRA: YOKSA JOLYNE'İ GÖRMEK İÇİN
BU ODADAN ÇIKAMAM
ÜÇÜNCÜ HATIRA
...Jolyne'i görmeye.
Bir dakika.
"Emporio'yu görmeye"?
Eminim o ismi kolunda okudum.
Gidip kontrol etmem gerek.
Kimse buradan kaçamaz.
EMPORIO'YU GÖRMEYE
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter